Tipos de CSS:

inline: utilizo a tag "style" em todos os meus elementos.

No head: utilizo a tag "style" somente no head e aplico a todos os elementos.

<style>
  p{
     text-align: center
  {
</style>

Externo (mais comum): crio um arquivo CSS e estabeleço um link com o arquivo HTML através do 
<link rel="stylesheet" href="style.css">

Como referenciar uma tag específica no CSS?

R: Devemos criar um ID para essa tag no HTML, e referenciá-la no CSS utilzando "#".

Como referenciar várias tags específicas no CSS?

R: Devemos criar uma "class" para as tags no HTML, e referenciá-las no CSS utilzando ".".